Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Espada y Amado]
[Episodio 8]
Una espada destinada a matar demonios.
De alguna manera se ha calentado.
Wangquan Fugui en realidad
Caído por un pequeño demonio insignificante.
Los sentimientos debilitan a las personas.
¿Está listo mi clon en el círculo?
Está listo en cualquier momento.
¿Señora Feng?
No me mires así.
Sabes
¿Mi mayor estará en problemas
si te quedas aquí?
Tienes dos opciones:
el
por mi espada,
¡O vete ahora mismo!
Me estoy muriendo de todas formas.
Pero todavía hay
Una última cosa que necesito hacer.
No puedo irme de aquí todavía.
¿Qué quieres decir?
Señora Feng,
¿Has estado en
el Pabellón de Bambú junto al río Huai?
¿Por qué preguntas eso?
Sólo respóndeme.
¡Deja ya de decir tonterías!
Intenté conseguir el antídoto
de la señora Yin,
entonces
Yo también tomé el veneno Gu.
No lo compro.
¿Utilizaste una forma tan tonta
para conseguir el antídoto?
Yo solo soy
Un humilde demonio araña.
No pude pensar en una mejor manera.
Pero…
pero lo he hecho
Todo lo que pude.
Ahora no me arrepiento de nada.
Su poder espiritual está muy agotado,
Pero el veneno en su cuerpo
claramente ha desaparecido.
Déjame ver cuánto tiempo
puedes seguir fingiendo, pequeña araña.
Señora Feng,
¿Cuánto tiempo más…?
¿Cuánto tiempo más me queda?
A lo sumo,
tres días.
¿Tres días?
Tan pronto.
Parece que…
Parece que no puedo terminar mi bordado.
Señora Feng,
¿Has estado alguna vez en
el Pabellón de Bambú junto al río Huai?
¿Puedes llevarme allí?
¿Señora Feng?
¡Déjalo ir!
¿Por qué preguntas eso?
Porque el joven maestro Fugui
siempre quiere saber
Cómo es ese lugar.
Antes de morir,
Quiero bordar ese lugar para él.
Si me llevas allí,
Puedo terminarlo antes.
¿No tienes miedo?
Te dejaré caer en pleno vuelo
¿Y te haré pedazos?
No lo harás.
Puedes ser estricto,
pero tienes un corazón blando.
Señora Feng,
Por favor, solo una vez, llévame allí.
¿quieres?
Te has curado del veneno.
¡Mentiroso!
No intentes parecer lastimero ante mí.
Los humanos y los demonios siguen caminos diferentes.
Si sigues quedándote aquí,
Sólo traerás problemas a mis mayores.
¡Te reportaré al Maestro!
Señora Feng.
¡Señora Feng!
El veneno en mi
¿Ha sido neutralizado?
Todo esto no es
más que una estratagema de la pequeña araña.
Feng Tingyun, no te dejes engañar.
Ella es un demonio.
Una vez que esté muerta,
El mayor Fugui volverá a sus cabales.
Pero
Ha vivido tan solo toda su vida.
Sólo últimamente ha comenzado a parecer feliz.
¿De verdad…?
¿Tienes que hacer esto?
Maestro.
¿Tingyun?
¿Por qué estás aquí?
¿Quieres verme?
Maestro.
¿Hay algo que te preocupa?
¿Por qué estás dudando?
Eso no es propio de ti en absoluto.
Sabes que puedes contarme cualquier cosa.
Ting Yun,
¿Quieres verme?
Mayor Fugui,
¿Recuerdas la primera vez que nos conocimos?
Yo tenía nueve años.
Mi pueblo fue masacrado por demonios.
Me salvaste.
Por supuesto que lo recuerdo.
Te precipitaste al palanquín
En el momento en que aterrizó,
Todo cubierto de sangre.
Fui ridículo ¿no?
No.
No es nada ridículo.
Me dijiste claramente dónde estaban los demonios.
Fuiste muy valiente.
Sólo tú pensarías así.
Creo que me enamoré de ti en ese mismo momento.
Te seguí todos los días en secreto,
Sólo para verte practicar tu espada
y copiar tu letra.
Soñé que un día
Yo sería tan fuerte como tú
y luchar a tu lado.
Mayor Fugui,
Sé
No te gusto.
Pero lo que no entiendo es…
¿Por qué ella?
¿Por qué ese frágil demonio araña?
Ting Yun,
No es lo que piensas.
Cada vida en este mundo merece respeto.
Yo solo…
No quería que la mataran así.
Eso no es todo.
Si realmente se tratara sólo de salvarla,
Si solo fuera simpatía,
Entonces ¿por qué no lo hiciste?
¿Alguna vez sentiste lo mismo por mí?
Si no hubiera sentido simpatía por ti,
¿Estarías aquí ahora?
Mayor Fugui,
Sólo quiero saber una cosa hoy.
Tú…
¿Te gusta ella?
Mayor Fugui,
un demonio
Siempre será un demonio.
Los humanos y los demonios siguen caminos diferentes.
Además, eres el soldado.
No hay futuro entre tú y ella.
Yo me encargaré de ello
A mi manera.
Me voy.
Mayor Fugui.
¿Por qué nunca tienes miedo?
¿Iré a delatarle al Maestro?
Porque eres Feng Tingyun.
Tu esencia de espada es
libre como el viento
y gráciles como nubes a la deriva.
Maestro,
Me gusta alguien.
Pero a él no le gusto.
Entonces, Tingyun,
¿Cómo piensas manejarlo?
Déjalo ir,
o
¿Seguir persiguiéndolo?
Sí.
Le guste o no al mayor Fugui,
Soy Feng Tingyun,
La espadachina Feng Tingyun.
camino
mi propio camino
Joven maestro Fugui,
Tengo una pregunta para ti.
Adelante.
Nunca tomaste el antídoto.
Tú me lo diste.
¿Bien?
Sí.
¿Y entonces qué pasa con tu veneno?
El veneno en mi cuerpo
ya ha sido neutralizado.
Tú mismo resolviste el problema
y salvó a tu hermano.
Qingtong,
Tus esfuerzos no fueron en vano.
Entonces, joven maestro Fugui,
¿No deberías?
¿Me recompensarías con algún dulce?
No tengo ningún dulce.
¡Joven Maestro Fugui!
Joven maestro Fugui,
Me gusta todo
lo has hecho por mi
Siempre lo recordaré
tu bondad hacia mí.
Nunca lo olvidaré.
Master Quan,
mucho tiempo sin verlo.
¿Qué se siente
al fracasar en la meta?
Todo es culpa del soldado.
¿Puede señora?
Ayúdame a obtener la Espada Espina del Dragón
¿Para lavar esta vergüenza?
Quiero toda la Alianza Yiqi
arrodillarse ante mí.
Hay una manera,
por supuesto.
Pero una vez que tengas la Espada de la Columna del Dragón,
¿Qué harás con ello?
Haré que Wangquan Hongye y su hijo
pagar el precio
Pero lo que quiere la señora
es Wangquan Fugui.
¡Ser vilipendiado por el mundo!
¿Puedes hacer eso?
[Gran ambición elevándose hacia los cielos]
Maestro.
¿Por qué fuiste a Silk Cave
sin aprobación?
¿Por qué no mataste a los demonios allí?
Tío,
El primo derrotó a la señora Yin
sin derramar sangre
o dañar a inocentes.
Está bien.
Dado lo poderoso que eres,
Acabando con los demonios menores en la Cueva de la Seda
Habría sido fácil.
¿Por qué hiciste algo innecesario?
Se dice en el Reino de los Demonios.
que el Soldado intentó vencer a
los demonios en la Cueva de la Seda.
¿Estás loco?
Tío,
-Eso es…
-¡Le estoy preguntando!
Había innumerables demonios en la Cueva de la Seda.
luchando por sobrevivir bajo el mando de Madam Yin.
La mayoría de ellos no han hecho nada malo.
Sus vidas
No debe tomarse.
¡Disparates!
Estás dispuesto a dañar tu reputación
como Soldado.
¿Sólo para proteger a esos demonios?
Hay demonios buenos y malos.
Ellos también tienen derecho a vivir.
Así como el Soldado,
No puedo matar a los inocentes.
Bien,
Puedes hablar de esto.
Toma tu espada.
¡Venga conmigo!
Padre,
¿Debes sermonearme ante la tumba de mi madre?
Ella arriesgó su vida para darte a luz.
¿No crees que ella merece saberlo?
¿Que has hecho?
Si este cambio
es cierto o no,
Esto sacudirá la credibilidad del soldado.
Vendrán más demonios
para desafiar a la Alianza Yiqi.
[En memoria de mi amada esposa
Dongfang Huaizhu]
¿Cuántas veces te lo he dicho?
¿No mostrar compasión?
Compasión
¡Sólo te hace débil!
Pero no me he vuelto débil.
Yo solía creer
Matar demonios era lo correcto.
Pero ahora,
siento
No tiene sentido
sacar mi espada por eso.
Últimamente me he sentido
Mi corazón se calienta cada vez más.
Ese calor
Proviene de bonos.
Los vínculos con la familia,
los vínculos con los amigos,
y hasta los vínculos con la naturaleza.
Padre,
Me he ido haciendo más fuerte.
¡Suficiente!
¡Te has extraviado!
Padre,
No puedes usar este movimiento
para obligarme a ceder cada vez.
Padre,
No me he vuelto débil.
¿Me crees ahora?
[En memoria de mi amada esposa
Dongfang Huaizhu]
Padre.
¡Padre!
[En memoria de mi amada esposa
Dongfang Huaizhu]
¿Por qué no ha venido el joven maestro Fugui?
¿Ya regresaste?
Madre,
diste tu vida
para darme a luz, el Soldado.
No quiero decepcionarte.
Simplemente no lo entiendo
¿Por qué estoy empuñando mi espada?
Madre,
[En memoria de mi amada esposa
Dongfang Huaizhu]
Si realmente elijo otro camino,
Si realmente dejo de blandir mi espada,
¿Me vas a culpar?
No quiero defraudarte.
Realmente no.
Ya estoy de vuelta.
Tío
No te hizo pasar un mal rato, ¿verdad?
No precisamente.
¿Qué pasa con esa mirada?
La pequeña araña te estuvo esperando todo el día.
En este momento,
Ella corrió a la cocina a cocinar para ti,
diciendo que quizás no hayas comido todavía.
Bueno.
Entonces,
¿Ya te has decidido?
¿sobre ella?
Mmm.
¿Qué significa eso?
Dime
Lo que realmente estás pensando.
No todos los encuentros
Tiene razón.
Yo tengo mi propio camino
Ella también lo hace.
Realmente espero
ella encuentra un camino propio,
En lugar de dar vueltas a mi alrededor para siempre.
¿Por qué hacerte las cosas tan difíciles?
Fugui,
Realmente quiero que seas feliz.
Si quieres quedarte en casa, quédate en casa.
Si quieres viajar por el mundo,
viajar por el mundo
Pero yo soy el soldado.
Mi madre dio su vida
para darme a luz.
Necesito proteger la Alianza Yiqi.
Tengo responsabilidades.
No puedo perderme
en una relación romántica.
Entonces...
¿Y ella qué?
Ella tuvo un sueño—
Una hermosa.
Pero ese sueño
no debería convertirse en sus cadenas.
Cuanto más profundo sea el sueño,
Cuanto más apretadas estén las cadenas.
Por eso espero
ella se despierta
y sigue su propio camino.
Entonces,
¿La vas a mandar lejos?
Cuando llegue el momento adecuado.
Joven maestro Fugui,
Una vez soñé
con ver
montañas y ríos y observar
La nieve cae sobre el desierto contigo.
Eso fue
Probablemente el sueño más grande
que tuve para el futuro.
Pero también entiendo…
No puedo
Estaré contigo para siempre.
Los humanos y los demonios siguen caminos diferentes.
Si sigues quedándote aquí,
Sólo traerás problemas a mis mayores.
¡Te reportaré al Maestro!
Hay una distinción
entre el bien y el mal.
Y los humanos y los demonios no son tan diferentes.
Si pudiera desear una cosa,
Yo quisiera
para crear un pequeño mundo
donde humanos y demonios vivan juntos.
Allá,
Los humanos y los demonios pueden ser iguales
y respetarnos y amarnos unos a otros.
Cuando llegue ese día,
Joven maestro Fugui
Estará feliz por mí, ¿no?
Rumu, hablemos de ti.
¿Encontraste a la persona
que buscabas?
¿A mí?
No tengo mucho que decir.
Olvidaste tus propias palabras al morir
Junto al río, ¿eh?
"Si alguna vez
Conoce
a un demonio dragón
con una calabaza de copo de nieve,
Dile esto por mí:
Ron
Nunca ni una vez
"la culpó."
Qué cursi.
De ninguna manera dije eso.
De ninguna manera.
Mmm.
En efecto.
Fugui, mira esa nube.
¿No parece un dragón?
No.
Si hablas así,
Ya no podemos chatear más.
Bien. Lo hace.
Bueno.
Como tú sabes,
Mi padre se fue a las regiones occidentales.
Por alguna razón,
chocó con el clan del dragón.
y mató a muchos demonios dragón.
Un día,
un descendiente de un demonio dragón
me secuestró.
Bella dama,
¿Por qué este árbol?
¿Medio muerto y medio vivo?
¿Ataste esa campana?
¿en la rama?
Se ve bien.
¿Pero por qué no suena?
¿Cuántos años tiene?
13 años.
Ahora soy bajito
Pero mis padres son ambos altos.
Yo también seré alto.
Entonces deberías darte cuenta
Te han secuestrado.
Sí, lo sé.
Y también sé que eres súper poderoso.
Podrías matarme con una bofetada.
Entonces por qué…
¿Soy yo?
¿demasiado emocionado?
¿Debería estar actuando?
¿Más asustado y nervioso?
¿Trajiste esa agua?
¿para que yo beba?
Estás hablando tanto,
Así que supongo que no tienes sed.
Así que no sólo eres bonita,
pero también tienes un buen corazón.
Sólo para que lo sepas,
Si tengo un ataque de asma más tarde,
no entrar en pánico.
Sólo dura un poco de tiempo.
Estaré bien.
No tengas miedo
Ella tuvo mucha mala suerte de haberte secuestrado.
Exactamente.
Ella tuvo mucha mala suerte.
Ella me secuestró
para intercambiar por la escama de dragón de su madre.
Pero ella no lo sabía
A mi padre no le importaba si vivía o moría.
Incluso quiso secuestrarla.
Entonces,
Ella me tomó y corrió.
¿Y luego?
Entonces yo
La siguió sin vergüenza a todas partes.
Ella podría
mirar ferozmente,
Pero en el fondo,
Ella era más suave que cualquier otra persona que hubiera conocido.
Cada vez que tenía asma,
Ella me salvó.
Ella nunca lo dijo en voz alta,
pero yo sé—
Ella se preocupaba por mí más que nadie.
Y poco a poco,
Empecé a tener
diferentes sentimientos por ella.
Y así, sin más,
Caminamos juntos
desde hace más de diez años.
Pero ¿cómo practicabas la esgrima?
La perseguí.
Ella se enojó
y se escondió de mí,
Así que seguí persiguiéndola.
Pero ella era demasiado poderosa
y
no pude alcanzarla.
Entonces,
Empecé a entrenar.
A diferencia de ti,
No tenía manuales de espada.
Aprendí por imitación.
En el desierto,
Observé cómo los insectos alzaban el vuelo,
cómo respiraban los cactus,
y cómo caminaban los lagartos.
Cuando llegó el viento demoníaco,
Observé cómo los insectos permanecían en el suelo.
Y a partir de ahí,
Encontré el camino de mi espada.
Así que tu Corazón de Espada
Proviene de observar todas las cosas.
Medio correcto.
Te lo diré…
El resto algún día.
Así que al final,
¿Ustedes dos todavía se separaron?
¿Por qué más piensas?
¿Sigo buscándola?
Pero está bien.
La encontraré pase lo que pase.
Me voy.
Está bien.
Cuidarse.
Fugui,
el único "imposible" en este mundo
Es el que nos imponemos a nosotros mismos.
[Salón del Cielo y la Tierra]
[Gran ambición elevándose hacia los cielos]
Bien.
Puedes irte ahora.
Sí.
Maestro,
Hemos rastreado el origen
de la medicina maligna Chakuwa.
Vendido por Xiyun Hall.
¿Tienes?
Entonces ¿por qué miras?
Inquieto, Fei?
La gente del Salón Xiyun
fueron casi todos exterminados.
Gracias al consejo del joven maestro Fugui,
Encontramos a la persona
que comerciaba con Xiyun Hall.
Él dijo
Gritar
le fue vendido por un poderoso demonio.
¿Un demonio poderoso?
Sí.
¿Quién es?
Este demonio era extremadamente cauteloso,
usando un disfraz durante el comercio.
Ni siquiera podíamos decirlo
si era hombre o mujer.
Pero el intermediario
También era inteligente.
Les dejó un talismán de rastreo.
y descubrimos de dónde eran.
¿Dónde?
Pueblo de Peach en la montaña Dingling.
Ese pueblo está en un valle,
Todavía parte del
territorio de la Alianza Yiqi.
El valle estuvo envuelto
en miasma durante años.
No vivía nadie allí.
Envié exploradores para investigar.
Ellos acaban de
Envié un mensaje de vuelta.
Fei,
¿Qué pasa esta vez?
¿Por qué estás dudando?
Maestro,
¿Te acuerdas de Zhang Qi, la Espada Negra?
Por supuesto.
Es el heredero de Zhang Zheng,
el antiguo amo de la familia Zhang.
Cuando era joven,
Tenía una gran perspicacia.
Cuando perdí
Mi Corazón de Espada fuera del círculo
y regresó,
Él me ofreció orientación.
El miasma en ese valle
en la montaña Dingling
se ha disipado.
Allí se ha construido un pueblo.
Donde los humanos y los demonios viven juntos.
Y el jefe de la aldea es Zhang Qi.
[Pueblo del Melocotón]
Estás de vuelta.
Señor Zhang, ha vuelto.
Sí.
[Zhang Qi, la Espada Negra,
maestro de la familia Zhang]
Sí.
Señor Zhang, ha vuelto.
Ni lo menciones
Gracias.
Señor Zhang, ha vuelto.
Sí.
Señor Zhang, ¡ha vuelto!
Jiu.
Ten cuidado.
[Jiu, un demonio perro mapache]
Por fin estás de vuelta.
Señor Zhang, ha vuelto.
Sí.
¿Ya has comido?
Acabo de hacer unos pasteles de arroz. Pruébalos.
¡Gracias!
No,
Él no ha comido.
Dame toda la comida.
Señor Zhang,
Estas son semillas de flores de bálsamo.
A Lady Qingli seguro que le encantarán.
Gracias.
Dámelo. Yo lo llevaré.
Debe estar exhausto, señor Zhang.
Ve a descansar un poco.
¡Háganse todos a un lado!
-Deja que el señor Zhang vuelva a descansar.
-Yo subiré primero.
Ten cuidado.
[Qingli, un demonio mariposa]
Qingli.
¡Qingli!
¡El señor Zhang ha vuelto!
Mirar.
Aquí hay muchos pasteles de arroz
hechos por la abuela Shui,
y semillas de flores también.
Estas tortas de arroz se ven…
Realmente sabroso.
A excepción de las semillas de la flor de bálsamo,
El resto es tuyo.
¿En realidad?
Entonces no me negaré.
Los dejaré a ambos solos ahora.
Nos vemos.
Qingli.
Has estado ausente durante medio mes.
Esta vez,
Sólo puedo quedarme una noche.
Tengo que salir otra vez mañana por la mañana.
Pero no te preocupes.
Ya casi termino
Mis asuntos familiares.
Cuando vuelva esta vez,
Devolveré la Espada Negra
y dimitir como dueño de la familia.
Entonces nunca lo haré
dejarte de nuevo.
¿En realidad?
¿Cuándo te he mentido alguna vez?
Vuelvo enseguida
Antes de la noche florecen los melocotoneros.
Bueno.
Te esperaré.
¿El joven maestro Rumu se ha ido?
Sí.
Él en realidad es
Una muy buena persona.
Joven maestro Fugui,
Prueba los cacahuetes.
Son realmente buenos.
Si los convirtiéramos en dulces,
¡Sería delicioso!
¿Qué harás a continuación?
De hecho,
Anoche escuché tu conversación.
con el joven maestro Rumu.
Joven Maestro Fugui…
El señorito.
Es el señor Fei.
Me despediré ahora.
Sr. Fei.
¿Por qué no lo trajiste?
¿Un nuevo pergamino de misión esta vez?
¿Soy tan sombrío ante tus ojos?
No solo te traigo nuevas misiones.
Aquí-
esto es
lo que usted solicitó.
A ver si cumple
sus requisitos
Gracias, señor Fei.
Esta vez
no vine
para decirte que mates a cualquier demonio poderoso.
Pero hay
una tarea.
La medicina maligna, Chakuwa,
Se remonta a la Aldea del Melocotón de Zhang Qi,
pero eso no significa
El propio Zhang Qi lo hizo.
Eso es cierto.
Pero en Peach Village viven tanto humanos como demonios .
Es el mayor sospechoso.
Zhang Qi
es el hijo de Zhang Zheng.
Y yo creo
Sabes quién es Zhang Zheng.
Sí.
Él era el hermano jurado de mi padre.
Murió fuera del círculo.
Hace más de 20 años.
Eso fue
Uno de los más profundos arrepentimientos del Padre.
No es que el Maestro
sea
cubriendo a un viejo amigo.
Es solo que
él y yo
Ambos conocen
muy bien a Zhang Qi, la Espada Negra.
Él nunca lo haría
hacer tal cosa
Entonces,
El maestro te quiere
ir a Peach Village
y traer de vuelta a Zhang Qi.
Comprendido.
No dejaré que le pase nada.
Lo sé,
El maestro es
demasiado estricto contigo,
pero algo de dolor...
Sólo puede guardarlo embotellado en su interior,
Incapaz de decirlo en voz alta.
Anoche,
Él estaba realmente molesto.
Espero que esta vez
regreses triunfante.
No…
decepcionarlo una vez más.
No se preocupe, señor Fei.
Yo sé quién soy.
Y yo lo sé
Por qué fui traído a este mundo.
Bien.
Entonces me despediré.
Joven maestro Fugui,
¿Tienes una nueva misión?
Todavía no has respondido mi pregunta.
Justo ahora me preguntaste
Lo que planeo hacer a continuación.
De hecho,
Aún no lo he descubierto todo.
Pero por ahora,
Iré a buscar a mi hermano menor.
En cuanto al futuro,
Todavía no estoy seguro.
Entonces, antes de que hayas encontrado tu camino,
Ven conmigo
a Peach Village para la misión.
Señora Feng.
Ella salió.
¿Por qué estás aquí?
Señora Feng,
Vine a traerte algo de ropa.
Ocúpate de tus propios asuntos.
Al parecer no estás tramando nada bueno.
¡Simplemente sal!
Señora Feng,
Yo lo hice
Este nuevo atuendo para ti hecho a mano.
Espero que os guste.
Detener.
Esto es
¿un loto?
Sí.
Ya superé lo del mayor Fugui.
Pero eso no significa
Ustedes dos pueden estar juntos.
No se preocupe, Señora Feng.
Ya he decidido irme.
No lo haré
vuelve otra vez
Lo he pensado cuidadosamente
Sobre lo que dijiste.
Mi estancia aquí
sin duda sería...
causarle problemas al joven maestro Fugui.
Señora Feng,
por favor,
Mantente bien.
Cuídate mucho.
Me voy.
Qingtong.
Si tan solo no lo fueras
un demonio.
Pero si no fuera un demonio,
Tal vez nunca
hubiera conocido al joven maestro Fugui.
¿Estoy en lo cierto?
En este mundo
sólo el poder impone respeto.
Sólo si encuentro la Espada Espina del Dragón
¿Puedo aplastar a toda la familia Wangquan?
debajo de mí.
Maestro, tu coraje no tiene igual.
Eres uno en un millón.
No debes rendirte ahora.
Lunes,
Sé
Me seguiste
voluntariamente a la Tumba de la Espada.
Ese hijo mío poco filial…
Preferiría verme muerto.
Sólo tu…
son verdaderamente leales a mí.
Definitivamente te ayudaré
Salir con vida.
Entonces sírveme
¿Con todo tu corazón, lo harás?
El Zorro Negro tenía razón—
Un verdadero dragón anhela sangre.
¿Quieres sangre?
Te daré sangre.
Wangquan Hongye,
No lo creo
Seguiré perdiendo contra ti.
Quan Jingting,
Tus poderes se han ido.
¿Estás listo para la Espada del Suspiro del Dragón?
para entrar en tu cuerpo
¿Y penetrar tus tendones?
Será un proceso largo y doloroso.
Poco a poco te convertirás en
mitad humano y mitad demonio.
Aquellos que se interponen en mi camino tienen que morir.
Aquellos que me detienen
tienen que ser abandonados.
¡Hazlo ahora!
Recuerda tu promesa:
Cuando llegue el momento adecuado,
Empuja al soldado
en la oscuridad.
Levantar el palanquín.
Partimos hacia Peach Village
en Dingling Mountain.